урок 1

1.Добавить в класс Animal публичные методы двигаться(toGo), летать(fly), плавать(swim).
2.Создать по два класса наследника Animal, умеющих летать, плавать, бегать(животное может как уметь что-то одно, так и все сразу).
3.В main добиться того, чтобы при вызове метода действия, которое конкретное животное не умеет, оно этого не делало (кошки не летают, рыбы не ходят)
4.В файле readme.md в репозитории гитхаб описать какие проблемы в таком проектировании Вы увидели, а также там же написать возникшие при выполнении дз вопросы (если они есть)
Формат сдачи: Ссылка на гитхаб.


1.Единственная проблема, которая у меня возникла, это то, что я в классе Illness я добавил "extends Animal" и из-за этого программа зациклилась и выводила ошибку:
at client.Illness.<init>(Illness.java:6)
at client.Animal.<init>(Animal.java:24)
C проблемой долго мучался, но нашел и исправил.
2.Добавил класс Eagle и с ним же добавил статистику подвожности животного(взял эту информацию из интернета).


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
урок 2

Создать класс Doctor и подумать над его состоянием и поведением. Создать класс Nurse(медсестра) и подумать над его состоянием и поведением.
Создайте интерфейсы Goable, Flyable, Swimable. У интерфейсов должны быть
методы получения скорости заданного действия: double run(), double fly(), double swim()
Добавьте наследников этим интерфейсам, но таким образом,
чтобы у каждого интерфейса было минимум по два наследника (при необходимости, добавьте в приложение новые классы)
Создать класс ВетеринарнаяКлиника (VeterinaryClinic)
У ветеринарной клиники добавьте методы получения всех бегающих, всех плавающих и всех летающих, а также методы для работы с персоналом клиники.
Формат сдачи: ссылка на гитхаб